Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
From now on, I'll always pay for your fare.
Von nun an werde ich immer Ihre Fahrkarte bezahlen.
As long as we go to school together every day.
Solange wir jeden Tag zusammen zur Schule gehen.
But we already always go to school together everyday.
Aber wir gehen doch schon jeden Tag zusammen zur Schule.
Since pre-school even, right?
Schon seit dem Vorschulalter, nicht wahr?
Then we should keep it that way until college.
Dann sollten wir das bis zum Studium so beibehalten .
And when we start working, we'll still go together.
Und wenn wir anfangen zu arbeiten, werden wir weiterhin zusammen hingehen.
No excuses.
Keine Ausreden.
We'll always be with you, okay? You can't be alone.
Wir sind immer für dich da, okay? Du kannst nicht allein sein.
Why me?
Warum ich?
Well, you're our friend now. You don't have a choice.
Nun, du bist jetzt unser Freund. Du hast keine Wahl.
Fifty pesos worth of kwek-kwek, please.
Kwek-Kwek im Wert von fünfzig Pesos, bitte.
Who are you?
Wer bist du?
And who are you?
Und wer bist du?
Kierra, Luna, Via,
Kierra, Luna, Via,
and Via's best friend.
und Vias beste Freundin.
Oh no, Via!
Oh nein, geh!
Via? Are you sure you're okay?
Via? Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
How many fingers? How many?
Wie viele Finger? Wie viele?
Ten.
Zehn.
Oh no, she's dumb now!
Oh nein, jetzt ist sie dumm!
Where's the clinic?
Wo befindet sich die Klinik?
That girl's just obsessed with me.
Das Mädchen ist total vernarrt in mich.
She's doing everything she can to ruin what we have.
Sie setzt alles daran, das zu zerstören, was wir haben.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
You've got some nerve!
Du hast ja Nerven!
I haven't even kissed anyone yet!
Ich habe noch nicht einmal jemanden geküsst!
Here, let me give you your first kiss then.
Hier, dann gebe ich dir deinen ersten Kuss.
- You're disgusting! - Luna!
- Du bist widerlich! - Luna!
- Luna, that's enough!
- Luna, jetzt reicht's!
- Yeah, I said you're trash. - Huh?
- Ja, ich habe gesagt, du bist Abschaum. - Hä?
- I'm trash? - Yes!
- Bin ich Abschaum? - Ja!
You fucking bitch!
Du verdammte Schlampe!
Kino!
Schlecht!
Kino, that's enough!
Kino, das reicht!
Kino, don't do it.
Kino, tu es nicht.
Kino...
Schlecht...
- Kino, don't! - Bro!
- Kino, nein! - Bruder!
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
Do you want to get suspended?
Möchtest du suspendiert werden?
I was just trying to scare him, I wasn't really going to do it.
Ich wollte ihn nur erschrecken, ich hatte nicht wirklich vor, es zu tun.
What happened?
Was ist passiert?
All right, I'll just think that the jerk who ran off is at fault.
Na gut, ich gehe einfach davon aus, dass der Idiot, der abgehauen ist, schuld ist.
Because it really was that idiot's fault!
Denn es war wirklich die Schuld dieses Idioten!
He's a pig! Do you even know that?
Er ist ein Schwein! Weißt du das überhaupt?
He started it, Kino didn't do anything wrong.
Er hat damit angefangen, Kino hat nichts falsch gemacht.
Are you all okay?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Guys!
Jungs!
Oh my gosh, guys! I've been looking for you.
Oh mein Gott, Leute! Ich habe euch gesucht.
They're announcing the partial results
Sie verkünden die Teilergebnisse.
of the election and so far, we're currently leading...
im Hinblick auf die Wahl und bisher liegen wir in Führung...
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Looks like some post-election drama, huh?
Sieht nach einem kleinen Nachwahl-Drama aus, was?
I think your party's gonna win. Congrats in advance.
Ich glaube, Ihre Partei wird gewinnen. Herzlichen Glückwunsch im Voraus.
So, what events are you guys planning next?
Welche Veranstaltungen plant ihr als Nächstes?
There's foundation week next month.
Nächsten Monat findet die Stiftungswoche statt.
That's the one with the yearly pageant, right?
Das ist doch die mit dem jährlichen Schönheitswettbewerb, oder?
Yeah, Miss Valerian. You should join that.
Ja, Miss Valerian. Da sollten Sie mitmachen.
Ouch!
Autsch!
Yeah.
Ja.
So, guys, what actually happened?
Also, Leute, was ist denn nun wirklich passiert?
Come on, I'll tell you. It's a long story.
Na los, ich erzähle es dir. Es ist eine lange Geschichte.
Let's go.
Lass uns gehen.
How are you?
Wie geht es dir?
You okay?
Alles in Ordnung?
Why did you get into a fight?
Warum habt ihr euch gestritten?
Look what happened to you.
Sieh dir an, was mit dir passiert ist.
Does it hurt?
Tut es weh?
Huh?
Hä?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Does it hurt?
Tut es weh?
Why did you have to...
Warum musstest du...
Why did you do that, Kino?
Warum hast du das getan, Kino?
What if a teacher caught you?
Was, wenn dich ein Lehrer erwischt?
Wait a sec.
Moment mal.
I'm good. I'm good.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
He hurt you. So, I'll hurt him back.
Er hat dich verletzt. Also werde ich ihm heimzahlen.
Good thing Sam and Sevi are nice and didn't tell on you.
Zum Glück sind Sam und Sevi nett und haben dich nicht verpetzt.
When Sam found out what happened,
Als Sam herausfand, was passiert war,
even she wanted to go after that jerk.
Sogar sie wollte diesem Idioten zur Rechenschaft gezogen werden.
She wanted to throw in a punch, too.
Sie wollte auch noch zuschlagen.
Kino!
Schlecht!
Don't do it again, okay? Don't ever do that again!
Tu das nicht noch einmal, okay? Tu das nie wieder!
You want me to just stand there
Du willst, dass ich einfach nur da stehe?
while that jerk had you by the collar?
während dieser Idiot dich am Kragen packte?
If I ever see him at school, I'll make sure he regrets it.
Wenn ich ihn jemals in der Schule sehe, werde ich dafür sorgen, dass er es bereut.
Still, you shouldn't do that.
Trotzdem solltest du das nicht tun.
What if you get expelled?
Was passiert, wenn man der Schule verwiesen wird?
You should look after yourself.
Du solltest auf dich selbst aufpassen.
Come on, let me see.
Na los, lass mich mal sehen.
Does it still hurt?
Tut es immer noch weh?
No, it doesn't.
Nein, das tut es nicht.
Huh? You just said it did.
Hä? Du hast doch gerade gesagt, dass es so ist.
It's fine now. It doesn't hurt anymore.
Jetzt ist alles wieder gut. Es tut nicht mehr weh.
Thank you.
Danke schön.
Hey, Via.
Hey, Via.
Pa!
Also!
Pa.
Also.
What happened to your lip?
Was ist mit deiner Lippe passiert?
Did you get into a fight?
Hattet ihr eine Schlägerei?
Yes, Pa.
Ja, Pa.
Pa, wait. Aidan's crying, hold on...
Papa, warte. Aidan weint, halt kurz durch...
Why did you get into a fight?
Warum habt ihr euch gestritten?
Didn't I tell you and Via not to start any trouble?
Habe ich dir und Via nicht gesagt, dass ihr keinen Ärger anfangen sollt?
See, it looks like things got physical.
Seht her, es scheint, als sei die Sache handgreiflich geworden.
Pa, someone picked a fight with Via.
Pa, jemand hat Streit mit Via angefangen.
I couldn't hold myself back.
Ich konnte mich nicht mehr zurückhalten.
But Via already scolded me for it.
Aber Via hat mich deswegen schon ausgeschimpft.
Still, just don't do that again, okay?
Aber tu das bitte nicht noch einmal, okay?
Yes, Pa.
Ja, Pa.
But thanks for standing up for my child.
Aber danke, dass Sie sich für mein Kind eingesetzt haben.
Via's lucky to have you.
Via kann sich glücklich schätzen, dich zu haben.
I'm the lucky one to have Via, Pa.
Ich bin der Glückliche, der Via, Pennsylvania hat.
I would actually get into a fight for Via.
Für Via würde ich mich tatsächlich prügeln.
Arkin!
Arkin!
Sorry, Pa. I was just joking.
Tut mir leid, Papa. Das war nur ein Scherz.
And the guy you fought? Did you beat him up?
Und der Typ, gegen den du gekämpft hast? Hast du ihn verprügelt?
Good, that's how it should be.
Gut, so soll es sein.
But don't do it again, okay?
Aber tu es nicht wieder, okay?
Don't ever do it again.
Tu das nie wieder.
Jeez.
Meine Güte.
This is nothing.
Das ist gar nichts.
His was worse, he had one here and here too.
Bei ihm war es noch schlimmer, er hatte hier und hier auch einen.
I told you guys you'd win. See?
Ich hab's euch doch gesagt, dass ihr gewinnen würdet. Seht ihr?
Congratulations!
Glückwunsch!
Guys, we need to celebrate!
Leute, wir müssen feiern!
We're celebrating! We're eating out!
Wir feiern! Wir gehen essen!
Let's celebrate Luna's freedom, too!
Lasst uns auch Lunas Freiheit feiern!
Pres said he's treating us, right? You promised!
Pres hat gesagt, er lädt uns ein, richtig? Du hast es versprochen!
I'm treating everyone at Wing Zone. Come on, let's go!
Ich lade alle bei Wing Zone ein. Kommt schon, lasst uns gehen!
- Yeah!
- Ja ja!
I'll be right back, okay?
Ich bin gleich wieder da, okay?
Congratulations!
Glückwunsch!
Hey, Yanna!
Hey, Yanna!
We won! We won!
Wir haben gewonnen! Wir haben gewonnen!
Well, congratulations.
Nun, herzlichen Glückwunsch.
Hope you don't end up corrupt.
Hoffentlich wirst du nicht korrupt.
Hey, you're joining the Miss Valerian pageant.
Hey, du nimmst am Miss-Valerian-Schönheitswettbewerb teil.
You don't have a choice anymore, I signed you up.
Du hast keine Wahl mehr, ich habe dich angemeldet.
Go ahead, try me.
Nur zu, versuch's doch.
You'll see.
Du wirst schon sehen.
You got nothing on her, bro.
Du kannst ihr nicht das Wasser reichen, Kumpel.
Dude, I really thought she was gonna kiss me.
Alter, ich dachte echt, sie würde mich küssen.
Why were you teasing her? You're crazy.
Warum hast du sie geärgert? Du bist verrückt.
Come here.
Komm her.
I usually feel uncomfortable
Ich fühle mich meistens unwohl.
when I'm surrounded by a lot of people.
wenn ich von vielen Menschen umgeben bin.
But when I'm with them,
Aber wenn ich mit ihnen zusammen bin,
I feel really happy.
Ich bin wirklich glücklich.
Oh right, Via, don't you have a game today?
Ach ja, Via, hast du heute nicht ein Spiel?
Can we come watch?
Dürfen wir zuschauen kommen?
Huh? No, you might be
Hä? Nein, du könntest...
- I want to watch! - Right!
- Ich will zusehen! - Stimmt!
- No, maybe— - Let's watch!
- Nein, vielleicht – - Lass uns zusehen!
You guys might be busy.
Ihr seid vielleicht beschäftigt.
- You might be busy. - Let's watch!
- Du bist vielleicht beschäftigt. - Lass uns zusehen!
No, no…
Nein, nein…
- Hey! - Busy...
- Hey! - Bin beschäftigt...
Via has a volleyball game,
Via hat ein Volleyballspiel.
so everyone's required to watch!
Also muss jeder zusehen!
- Yes! - Everyone's required to watch.
- Ja! - Jeder muss zusehen.
- Let's go! Via, Via! - Game! I'm watching too.
- Los geht's! Via, Via! - Spiel! Ich schaue auch zu.
You've got your own cheering squad.
Du hast deine eigene Fangruppe.
Let's go!
Lass uns gehen!
We're her cheerleaders!
Wir sind ihre Cheerleader!
- Via!
- Los!
Go, Via!
Auf geht's, Via!
All right! That's it.
Okay! Das war's.
Face here a bit. Good angle!
Hier ein bisschen hinsehen. Guter Winkel!
Go, Via!
Auf geht's, Via!
Via!
Über!
Oh my god!
Oh mein Gott!
Go, Via! Go, Via!
Auf geht's, Via! Auf geht's, Via!
That's my friend!
Das ist mein Freund!
Let's go, Via!
Auf geht's, Via!
All right, that's it!
Okay, das war's!
Nice one!
Nett!
Go, Via! That's my friend!
Los geht's, Via! Das ist mein Freund!
- That's my friend! - What? You're friends with Via?
- Das ist meine Freundin! - Was? Du bist mit Via befreundet?
You're not her friend.
Du bist nicht ihre Freundin.
Hey! I'm friends with Via too!
Hey! Ich bin auch mit Via befreundet!
- No! I'm friends with Via! - What?
- Nein! Ich bin mit Via befreundet! - Was?
- She's my friend! - She's my friend, too!
- Sie ist meine Freundin! - Sie ist auch meine Freundin!
Guys!
Jungs!
- Via! - Stop fighting!
- Via! - Hört auf zu streiten!
Valeria High on three...
Valeria High auf drei...
One, two, three, Valeria!
Eins, zwei, drei, Valeria!
- Let's go, Via! - Let's just watch.
- Los geht's, Via! - Lass uns einfach zusehen.
- Let's go, Via. - Go, Via.
- Los geht's, Via. - Los, Via.
Look here for a second. It's a good angle.
Schau mal kurz hierher. Das ist ein guter Winkel.
Just a bit. I just need one shot!
Nur ein bisschen. Ich brauche nur einen Schuss!
So beautiful.
So schön.
One more shot!
Noch ein Versuch!
That's it!
Das war's!
Kino, you're confusing me.
Kino, du verwirrst mich.
Can you stop taking so many pictures?
Könntest du bitte aufhören, so viele Fotos zu machen?
- Go, Via! - Let's go, go, go.
- Los, Via! - Auf geht's, los, los!
- Let's go. - Go, go, go.
- Los geht's. - Los, los, los.
Hit that ball, Via!
Schlag den Ball, Via!
Imagine that ball is my face!
Stellt euch vor, dieser Ball wäre mein Gesicht!
You're the best, Via! You're the best!
Du bist die Beste, Via! Du bist die Beste!
You're such a good player!
Du bist ein so guter Spieler!
Oh my god!
Oh mein Gott!
Go, Via!
Auf geht's, Via!
Marry me, Via!
Heirate mich, Via!
Treat us later!
Verwöhne uns später!
My best friend's amazing!
Meine beste Freundin ist fantastisch!
Oh my god!
Oh mein Gott!
You're amazing, Via.
Du bist fantastisch, Via.
You're amazing. So amazing.
Du bist fantastisch. So fantastisch.
You're so amazing.
Du bist so toll.
Next time, don't watch my game, okay?
Schau dir nächstes Mal mein Spiel nicht an, okay?
You're too distracting.
Du lenkst zu sehr ab.
You're mad at me for cheering for you.
Du bist sauer auf mich, weil ich dich angefeuert habe.
You're so noisy, and you keep moving around.
Du bist so laut und bewegst dich ständig.
You're amazing, Via! You're a legend!
Du bist fantastisch, Via! Du bist eine Legende!
That's my friend!
Das ist mein Freund!
Congratulations!
Glückwunsch!
This is nice.
Das ist schön.
So this is what it feels like to have someone support me
So fühlt es sich also an, wenn mich jemand unterstützt.
besides Kino.
außer Kino.
- Are you gonna keep moving around? - No.
- Wirst du dich weiterhin bewegen? - Nein.
- Are you gonna be noisy? - No more.
- Wirst du Lärm machen? - Nicht mehr.
- I promise. - Okay.
- Versprochen. - Okay.
Let me see it. Come on, just a peek.
Lass es mich sehen. Komm schon, nur einen kurzen Blick.
Not yet...
Noch nicht...
- It's a surprise. - I said let me see!
- Das ist eine Überraschung. - Ich sagte doch, lass mich mal sehen!
Just wait for it in the school paper.
Warte einfach ab, es steht in der Schülerzeitung.
Let me see!
Lassen Sie mich sehen!
If you actually give them ugly pictures of me,
Wenn Sie ihnen tatsächlich hässliche Bilder von mir geben,
don't you ever talk to me again.
Sprich nie wieder mit mir.
They look good, seriously.
Die sehen gut aus, wirklich.
Don't you trust my shots?
Vertraust du meinen Aufnahmen nicht?
Besides, you're pretty, Via. Don't worry.
Außerdem bist du hübsch, Via. Keine Sorge.
You're ugly.
Du bist hässlich.
I literally just called you pretty
Ich habe dich gerade noch als hübsch bezeichnet.
and now you're insulting me?
Und jetzt beleidigst du mich auch noch?
You're heartless, Avianna Diaz.
Du bist herzlos, Avianna Diaz.
You were so loud earlier!
Du warst vorhin so laut!
You're mad that I cheered for you?
Du bist sauer, weil ich dich angefeuert habe?
You've got such an attitude, Avianna Rye Diaz.
Du hast ja eine arrogante Art, Avianna Rye Diaz.
Hi, Arkin.
Hallo Arkin.
Such a heartthrob.
So ein Frauenschwarm.
They're just messing with me.
Die wollen mich nur veräppeln.
I think they like you.
Ich glaube, sie mögen dich.
I bet that girl has a crush on you.
Ich wette, das Mädchen ist in dich verknallt.
Or maybe both of them have a crush on you.
Oder vielleicht sind beide in dich verknallt.
Well, it's understandable. I am good-looking.
Nun ja, das ist verständlich. Ich bin ja gutaussehend.
Kino, do you have a crush?
Kino, bist du verliebt?
Crush?
Zerquetschen?
Not really. You?
Nicht wirklich. Und du?
None. I'm not even thinking about that stuff.
Gar nicht. Ich denke gar nicht an so etwas.
When do you plan on getting a girlfriend?
Wann planst du, dir eine Freundin zuzulegen?
Maybe when we're in our fourth year?
Vielleicht im vierten Jahr?
Maybe when
Vielleicht wenn
someone actually courts me.
Tatsächlich macht mir jemand den Hof.
And you?
Und du?
When do you plan on getting a boyfriend?
Wann planst du, dir einen Freund zuzulegen?
When someone courts you?
Wenn dich jemand umwirbt?
I'm not thinking about that either.
Darüber denke ich auch nicht nach.
And no one's courting me anyway.
Und mich umwirbt sowieso niemand.
No one's going to court me.
Niemand wird mir den Hof machen.
All right, same routine.
Alles klar, gleiche Routine.
I know you're tired.
Ich weiß, dass du müde bist.
Here.
Hier.
He still acts like he's in grade school.
Er benimmt sich immer noch wie ein Grundschüler.
I don't even know how he'll ever get a girlfriend.
Ich weiß gar nicht, wie er jemals eine Freundin finden soll.
One— Two, three!
Eins zwei drei!
You're so light.
Du bist so leicht.
Kino.
Schlecht.
Huh?
Hä?
A lot of people have a crush on you, right?
Viele Leute sind in dich verknallt, nicht wahr?
So?
Also?
But they have no idea that you're childish.
Aber sie ahnen nicht, wie kindisch du bist.
Right?
Rechts?
Oh really?
Ach wirklich?
Yeah, you're childish.
Ja, du bist kindisch.
- I'm childish? - You are.
- Bin ich kindisch? - Ja.
- So I'm childish, huh? - Childish!
- Ich bin also kindisch, was? - Kindisch!
- Kino! - So I'm really childish, huh?
- Kino! - Ich bin also wirklich kindisch, was?
Guess I'm childish then.
Dann bin ich wohl kindisch.
Hey, put me down!
Hey, lass mich runter!
She said I'm childish!
Sie nannte mich kindisch!
You are childish!
Du bist kindisch!
Speed racer!
Rennfahrer!
Okay, we only have three weeks left
Okay, wir haben nur noch drei Wochen.
before Foundation Week.
vor der Stiftungswoche.
So, obviously, we're working on a tight schedule.
Wir arbeiten also ganz offensichtlich unter großem Zeitdruck.
As early as now, I want to thank everyone
Ich möchte mich schon jetzt bei allen bedanken .
who has helped out, showed up, and volunteered.
derjenigen geholfen, sich gemeldet und freiwillig mitgeholfen hat.
Thank you so much, I really appreciate all of you.
Vielen Dank, ich weiß das alle sehr zu schätzen.
I've already talked to the club presidents,
Ich habe bereits mit den Vereinspräsidenten gesprochen.
and so far the confirmed booths are
Und bisher sind folgende Stände bestätigt:
the Dedication booth is one,
Der Einweihungsstand ist einer davon.
the Marriage Booth, and the Horror Booth.
Der Heiratsstand und der Horrorstand.
And for our main event,
Und nun zu unserem Hauptevent,
which is the annual Miss Valerian
das ist die jährliche Miss-Valerian-Wahl
Luna and Sevi, you guys are spearheading, right?
Luna und Sevi, ihr seid die Vorreiter, richtig?
Any updates?
Gibt es Neuigkeiten?
Yes, Pres.
Ja, Präsident.
The Music Club's performance is confirmed.
Der Auftritt des Musikclubs ist bestätigt.
Via, isn't Arkin a member of the Music Club?
Via, ist Arkin nicht Mitglied des Musikclubs?
Is he performing too?
Tritt er auch auf?
Maybe.
Vielleicht.
That's cool. It'll be my first time hearing him play.
Das ist cool. Ich werde ihn zum ersten Mal spielen hören.
I didn't expect him to be into music.
Ich hätte nicht gedacht, dass er sich für Musik interessiert.
He doesn't look like it.
Er sieht nicht so aus.
He looks more like a troublemaker, right?
Er sieht eher wie ein Unruhestifter aus, nicht wahr?
But Kino's actually really talented,
Aber Kino ist eigentlich wirklich talentiert.
and he's smart, too.
Und er ist auch noch intelligent.
Wow, look at you praising your best friend.
Wow, wie du deinen besten Freund lobst!
Anyway, we already have the list of contestants.
Jedenfalls haben wir die Liste der Teilnehmer bereits.
For first year, it's Helena. Second year, Irish.
Im ersten Jahr ist es Helena. Im zweiten Jahr Irish.
Third year, Yanna.
Drittes Jahr, Yanna.
Wait, is it really okay for Yanna
Moment mal, ist das wirklich in Ordnung für Yanna?
to join the pageant,
um an dem Schönheitswettbewerb teilzunehmen
knowing her image in school isn't exactly great?
in dem Wissen, dass ihr Image in der Schule nicht gerade das beste ist?
That's my concern too, because if she wins,
Das ist auch meine Sorge, denn wenn sie gewinnt,
she'll basically represent the school.
Sie wird im Grunde die Schule repräsentieren.
If she wins, I mean.
Falls sie gewinnt, meine ich.
Is it okay for someone like her
Ist das in Ordnung für jemanden wie sie?
to be the school's representative?
die Schülervertretung übernehmen?
Why? What's wrong with her?
Warum? Was stimmt nicht mit ihr?
I mean, for one, she's boy crazy.
Ich meine, zum einen ist sie total verrückt nach Jungs.
Any proof of that?
Gibt es dafür einen Beweis?
Well, that's what a lot of people are saying.
Nun, das sagen viele Leute.
That's just hearsay.
Das ist nur Hörensagen.
I think it's unfair for Yanna
Ich finde das Yanna gegenüber unfair.
if we don't give her a chance to show her talent
Wenn wir ihr nicht die Chance geben, ihr Talent zu zeigen
and capabilities just because of malicious rumors.
und Fähigkeiten nur aufgrund bösartiger Gerüchte.
Pres, if I may?
Herr Präsident, wenn ich fragen darf?
I just want to remind everyone
Ich möchte nur alle daran erinnern
that we're all student leaders here.
dass wir alle hier studentische Führungskräfte sind.
We shouldn't be adding to or encouraging toxic rumors
Wir sollten keine schädlichen Gerüchte verstärken oder fördern.
or hate trains against other students.
oder Hasszüge gegen andere Schüler.
It's also a form of bullying.
Es ist auch eine Form von Mobbing.
And that's on period.
Und das ist Fakt.
You nailed it, Sam.
Volltreffer, Sam.
Your spit's flying everywhere.
Dein Speichel fliegt überall hin.
I'm all yours, Sam.
Ich gehöre ganz dir, Sam.
I'll follow you everywhere.
Ich werde dir überall hin folgen.
So, no more issues with Yanna?
Also keine Probleme mehr mit Yanna?
Yes.
Ja.
- Okay! Perfect. - There. Of course.
- Okay! Perfekt. - Da. Natürlich.
Thank you, Sam.
Danke, Sam.
Guys, this is for everybody.
Leute, das gilt für alle.
We should all lead by example. Okay? Take note.
Wir sollten alle mit gutem Beispiel vorangehen. Verstanden? Merkt euch das.
- Good example. - Anyway...
- Gutes Beispiel. - Wie dem auch sei...
My vote for Pres didn't go to waste.
Meine Stimme für Pres war nicht umsonst.
No good.
Das taugt nichts.
What's the problem?
Was ist das Problem?
How long have you been standing there?
Wie lange stehst du schon da?
Just a bit.
Nur ein bisschen.
We have this song with a bridge that uses the chord B7.
Wir haben dieses Lied mit einer Bridge, die den B7-Akkord verwendet.
My band mate taught me this.
Das hat mir mein Bandkollege beigebracht.
But it sounds kinda off.
Aber es klingt irgendwie seltsam.
I can't press it properly.
Ich kann es nicht richtig drücken.
Here, on the bar chord.
Hier, beim Barré-Akkord.
You really can't press it down.
Man kann es wirklich nicht herunterdrücken.
There's another way though. You can do it like this.
Es gibt aber noch eine andere Möglichkeit. Man kann es so machen.
Here.
Hier.
No.
NEIN.
Put it here.
Leg es hierher.
Isn't that easier?
Ist das nicht einfacher?
There you go.
Bitteschön.
Not like that. Here.
So nicht. Hier.
Right there.
Genau dort.
There.
Dort.
Try again. Strum.
Versuch es nochmal. Anschlagen.
There you go.
Bitteschön.
Doesn't it sound better?
Klingt das nicht besser?
Right?
Rechts?
Okay, okay, I got it now.
Okay, okay, jetzt hab ich's kapiert.
I got the B7 chords.
Ich habe die B7-Akkorde.
Why do you look so red?
Warum bist du so rot?
You okay?
Alles in Ordnung?
Are you sick?
Bist du krank?
Do you have a fever? You feel warm.
Haben Sie Fieber? Sie fühlen sich warm an.
It's kinda hot in this room.
Es ist ziemlich warm in diesem Zimmer.
Maybe it's the air con.
Vielleicht liegt es an der Klimaanlage.
But it's on.
Aber es läuft.
No, no.
Nein, nein.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Is there something wrong with me?
Stimmt etwas nicht mit mir?
Your face is red.
Dein Gesicht ist rot.
Maybe… maybe…
Vielleicht… vielleicht…
Maybe what?
Vielleicht was?
Maybe we should go home.
Vielleicht sollten wir nach Hause gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
All right.
In Ordnung.
You're not leaving that behind?
Das lässt du nicht zurück?
Luna: Foundation Week starts today!
Luna: Die Foundation Week beginnt heute!
Pageant day! Are we all ready? Kierra: Wow, you're up early.
Der große Schönheitswettbewerb ist da! Sind wir alle bereit? Kierra: Wow, du bist aber früh auf.
Kierra: Via, you on your way? Kierra: Via?
Kierra: Via, bist du unterwegs? Kierra: Via?
Via?
Über?
Oh come on.
Ach komm schon.
Hey, Via!
Hey, los!
Via, wake up! Look at the time.
Via, wach auf! Schau auf die Uhr.
We're gonna be late!
Wir werden zu spät kommen!
If we don't make it to the pageant,
Falls wir es nicht zum Schönheitswettbewerb schaffen,
Luna's gonna kill you.
Luna wird dich umbringen.
What?
Was?
What time is it?
Wie spät ist es?
We're late.
Wir sind spät dran.
Yeah, we're late.
Ja, wir sind spät dran.
We're late!
Wir sind zu spät!
- We're late! - Their lunch boxes!
- Wir sind zu spät! - Ihre Lunchboxen!
No, I'll take care of it. Don't worry.
Nein, ich kümmere mich darum. Keine Sorge.
- Go shower and get dressed. - Huh? What about their lunch
- Geh duschen und zieh dich an. - Hä? Was ist mit ihrem Mittagessen?
- I'll take care of it. - Huh?
- Ich kümmere mich darum. - Hä?
I am so glad you're here, seriously.
Ich bin wirklich sehr froh, dass du hier bist.
Wait for me, okay?
Warte auf mich, okay?
I'll be quick.
Ich mache es kurz.
Lunch. Their lunch!
Mittagessen. Ihr Mittagessen!
This one's probably better.
Diese hier ist wahrscheinlich besser.
There, and then...
Dort und dann...
Arkin
Arkin
why is my hot dog burnt?
Warum ist mein Hotdog verbrannt?
That's not burnt,
Das ist nicht verbrannt.
it's toasted so it has a smoky flavor, you know?
Es ist geröstet, deshalb hat es einen rauchigen Geschmack, verstehst du?
Then why is my egg burnt too?
Warum ist dann mein Ei auch verbrannt?
Is that stoated?
Ist das ein Stoat?
You mean toasted?
Du meinst geröstet?
No, it's not toasted.
Nein, es ist nicht geröstet.
I did this on purpose so it's crispy when you eat it.
Ich habe das absichtlich so gemacht, damit es beim Essen knusprig ist.
Right?
Rechts?
You guys are just making fun of my cooking.
Ihr macht euch einfach über meine Kochkünste lustig.
I barely even cook, you know.
Ich koche ja kaum noch, wissen Sie.
What if I tickle you guys, huh?
Was wäre, wenn ich euch kitzle, hm?
Huh?
Hä?
You're making fun of my cooking.
Du machst dich über meine Kochkünste lustig.
This is one of the few times I've cooked,
Dies ist eines der wenigen Male, dass ich gekocht habe.
and you're just going to tease me?
Und du willst mich nur necken?
Hey! What's taking you so long? Hurry up already!
Hey! Was dauert denn so lange? Beeil dich endlich!
We're gonna be late.
Wir werden zu spät kommen.
Okay, okay, we're coming.
Okay, okay, wir kommen.
Mira, ask Papa to check on Aiden.
Mira, bitte Papa, nach Aiden zu sehen.
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry up, we're gonna be late.
Beeilt euch, wir kommen sonst zu spät.
Ysha, have you eaten?
Ysha, hast du schon gegessen?
You're not hungry?
Du hast keinen Hunger?
- No. - Huh?
- Nein. - Hä?
All right then.
Also gut.
Via, I'll stop by the music room to grab my guitar.
Via, ich schaue kurz im Musikzimmer vorbei , um meine Gitarre zu holen.
I'll just check if someone's there.
Ich schaue einfach mal nach, ob jemand da ist.
They're walking together again?
Gehen sie wieder zusammen spazieren?
Guess she really is his girlfriend.
Ich schätze, sie ist wirklich seine Freundin.
- Too bad, he's taken. - Yeah.
- Schade, der ist schon vergeben. - Ja.
Are they talking about us?
Sprechen sie über uns?
They're together again. They're always together.
Sie sind wieder zusammen. Sie sind immer zusammen.
Kino, did you hear that?
Kino, hast du das gehört?
Huh?
Hä?
Nothing. Come on.
Nichts. Komm schon.
Hurry up.
Beeil dich.
Come on, they said someone's there.
Na los, sie haben doch gesagt, da ist jemand.
Hey! Arkin brought his girlfriend.
Hey! Arkin hat seine Freundin mitgebracht.
You idiot. She's my friend.
Du Idiot. Sie ist meine Freundin.
- Dumbass. - Okay, if you say so.
- Dummkopf. - Na gut, wenn du meinst.
Hey, don't forget your guitar.
Hey, vergiss deine Gitarre nicht.
Those girls earlier thought the same thing.
Die Mädchen vorhin dachten dasselbe.
Which ones?
Welche?
The ones we passed by.
Diejenigen, an denen wir vorbeigefahren sind.
They thought I was your girlfriend.
Sie dachten, ich wäre deine Freundin.
Are you okay with that?
Ist das für dich in Ordnung?
Yeah, I'm fine with it. How about you?
Ja, für mich ist das in Ordnung. Und für dich?
Well…
Also…
It's just that maybe you've lost a few potential love interests
Vielleicht hast du einfach ein paar potenzielle Liebespartner verloren.
since they think I'm your girlfriend.
weil sie denken, ich sei deine Freundin.
Nevermind.
Egal.
Come on, hurry up. We're gonna be late.
Na los, beeilt euch! Wir kommen sonst zu spät.
Let's go!
Lass uns gehen!
Hurry!
Beeil dich!
I still need to get the camera.
Ich muss mir die Kamera noch besorgen.
All right, but let's just improvise our jokes later.
Okay, aber lasst uns unsere Witze einfach später improvisieren.
Okay, fine. Just go with whatever I do, okay?
Okay, gut. Mach einfach mit, was ich mache, okay?
- You okay with that? - Why me?
- Ist das für dich in Ordnung? - Warum ich?
Guys!
Jungs!
- Hi, Pres! - Hey, Pres!
- Hallo, Präsident! - Hey, Präsident!
How are you? Hey there.
Wie geht es dir? Hallo!
By the way, we wanna make sure the tables
Übrigens möchten wir sicherstellen, dass die Tische
and score sheets are all set before we start.
Die Punktetabellen sind alle vorbereitet, bevor wir anfangen.
Excuse me, I need your help.
Entschuldigen Sie, ich brauche Ihre Hilfe.
Is the audio okay? Did we already do a sound check?
Ist die Audioqualität in Ordnung? Haben wir schon einen Soundcheck gemacht?
We need to make sure everything's ready
Wir müssen sicherstellen, dass alles bereit ist.
before the program starts, okay?
Bevor das Programm beginnt, okay?
Let's go.
Lass uns gehen.
You guys handle things here, all right?
Ihr regelt das hier, okay?
Bye, Pres!
Tschüss, Präsident!
Bye!
Tschüss!
We got this, Pres.
Wir schaffen das, Präsident.
You guys are starting to get on my nerves, you know that?
Ihr geht mir langsam auf die Nerven, wisst ihr das?
Yanna, just let us do your hair and makeup.
Yanna, lass uns einfach deine Haare und dein Make-up machen.
You can't go on stage looking like that.
So kannst du nicht auf die Bühne gehen.
You look so pale.
Du siehst so blass aus.
You need a proper pageant makeup look.
Du brauchst ein passendes Make-up für Schönheitswettbewerbe.
Yeah, Yanna, just let us handle it. We got you.
Ja, Yanna, überlass das einfach uns. Wir kümmern uns darum.
Why do you all have to meddle?
Warum müsst ihr euch alle einmischen?
I'm in charge of everything that happens backstage.
Ich bin für alles verantwortlich, was hinter den Kulissen passiert.
I want this event to be successful.
Ich wünsche mir, dass diese Veranstaltung ein Erfolg wird.
So please, Yanna. Take this pageant seriously.
Also bitte, Yanna. Nimm diesen Schönheitswettbewerb ernst.
We all worked hard for this.
Wir haben alle hart dafür gearbeitet.
Fine. Do whatever you want.
Gut. Mach, was du willst.
There's not much to do anyway.
Es gibt ohnehin nicht viel zu tun.
She already looks good.
Sie sieht schon gut aus.
Just like a lioness.
Genau wie eine Löwin.
Just make it a little darker.
Mach es einfach ein bisschen dunkler.
Yanna, where's your mom by the way? Is she coming?
Yanna, wo ist eigentlich deine Mutter? Kommt sie?
How about your dad?
Und dein Vater?
You ask too many questions.
Du stellst zu viele Fragen.
I feel like I should just take this off.
Ich glaube, ich sollte das einfach ausziehen.
Then...
Dann...
Much better.
Viel besser.
Some more here?
Gibt es hier noch mehr?
- Anyway— - I'll hold her hair.
- Na ja – - ich halte ihr die Haare fest.
Valerians! Good morning!
Baldrian! Guten Morgen!
How are you all doing?
Wie geht es euch allen?
We're great!
Uns geht es gut!
So, today we're officially kicking off our Foundation Week
Heute starten wir also offiziell unsere Stiftungswoche.
with our much awaited event.
mit unserem lang erwarteten Event.
The search for this year's Miss Valerian.
Die Suche nach der diesjährigen Miss Valerian.
And of course, before we start, let's welcome
Und bevor wir anfangen, begrüßen wir natürlich alle
the president of our student council, Mr. Acel Chelvea Peña
der Präsident unseres Schülerrats , Herr Acel Chelvea Peña
for the opening remarks.
für die Eröffnungsrede.
Good morning, everyone!
Guten Morgen allerseits!
On behalf of the student council,
Im Namen des Studierendenrats,
we welcome you all to the Foundation Week celebration.
Wir heißen Sie alle herzlich zur Feier der Stiftungswoche willkommen.
Well, someone's taking this really seriously, huh?
Na, da nimmt das aber jemand wirklich ernst, was?
Via, stop messing around.
Via, hör auf mit dem Quatsch.
I heard some of the freshmen saying
Ich hörte einige der Erstsemester sagen
I look handsome when I'm serious.
Ich sehe gut aus, wenn ich ernst bin.
We have prepared numerous activities and events
Wir haben zahlreiche Aktivitäten und Veranstaltungen vorbereitet .
that will showcase our talents and school spirit.
Das wird unsere Talente und unseren Schulgeist zur Schau stellen.
Bringing us closer as one community.
Das bringt uns als Gemeinschaft näher zusammen.
Are you serious? Are you sure that was about you?
Ist das dein Ernst? Bist du sicher, dass es dabei um dich ging?
You think I'm lying? I swear I heard my name.
Du glaubst, ich lüge? Ich schwöre, ich habe meinen Namen gehört.
They said, Arkin looks handsome when he's serious.
Sie sagten, Arkin sehe gut aus, wenn er ernst sei.
Really? What does your "serious" look even look like?
Im Ernst? Wie sieht dein „seriöser“ Blick überhaupt aus?
So, let's make the most out of this week.
Lasst uns also das Beste aus dieser Woche machen.
Happy Foundation Week, Valerians!
Fröhliche Stiftungswoche, Baldriane!
Enjoy the show.
Viel Spaß bei der Show!
Thank you, President Acel for that heartwarming speech.
Vielen Dank, Präsident Acel, für diese herzerwärmende Rede.
And now, the most awaited part of the event.
Und nun zum mit Spannung erwarteten Teil der Veranstaltung.
Let's all welcome
Lasst uns alle willkommen heißen
- our Miss Valerian candidates! - Our Miss Valerian candidates!
- Unsere Miss-Valerian-Kandidatinnen!
You guys are really good at hosting.
Ihr seid echt gute Gastgeber.
Wait, where's Ke? I've been looking for her.
Moment mal, wo ist Ke? Ich suche sie schon die ganze Zeit.
I think she's outside doing something.
Ich glaube, sie ist draußen und erledigt irgendetwas.
Okay.
Okay.
See!
Sehen!
Let's go, Yanna!
Los geht's, Yanna!
Hello, everyone! I am Helena Hernandez
Hallo zusammen! Ich bin Helena Hernandez.
representing the first year batch!
Wir repräsentieren den ersten Jahrgang!
For me, being a Valerian means being strong,
Für mich bedeutet es, ein Valerianer zu sein, stark zu sein.
kind and true to yourself.
freundlich und sich selbst treu.
And I, thank you.
Und ich danke Ihnen.
She's your classmate, right?
Sie ist deine Klassenkameradin, richtig?
Irish? Yeah. She is not nice.
Irisch? Ja. Sie ist nicht nett.
And that other one? She's mean, too.
Und die andere? Die ist auch gemein.
And he badmouthed them.
Und er hat schlecht über sie geredet.
Hello, everyone!
Hallo zusammen!
It's true.
Das stimmt.
I'm Irish Gail Hermosa and today
Ich bin die Irin Gail Hermosa und heute
I'm here to represent, second year high batch!
Ich bin hier, um den zweiten Jahrgang der High School zu vertreten!
I'm here to represent the youth
Ich bin hier, um die Jugend zu vertreten.
and show what Valerian confidence is all about.
und zeigen, worum es bei der Zuversicht des Baldrians geht.
And I, thank you.
Und ich danke Ihnen.
But you know what, Irish has a crush on me.
Aber weißt du was, Irish ist in mich verknallt.
You're so full of yourself.
Du bist so von dir selbst eingenommen.
I swear! She confessed to me just yesterday.
Ich schwöre! Sie hat es mir erst gestern gestanden.
Really?
Wirklich?
Let's go, Yanna!
Los geht's, Yanna!
Yanna!
Yanna!
Hi. I'm Ashianna Kim Fernandez,
Hallo. Ich bin Ashianna Kim Fernandez,
representing the third year batch.
repräsentiert den dritten Jahrgang.
Ain't that delicious!
Ist das nicht köstlich!
Let me have a taste!
Lass mich kosten!
Yummy!
Lecker!
Her skin's so smooth!
Ihre Haut ist so glatt!
Are you for sharing?
Möchtest du es teilen?
Give me a kiss!
Gib mir einen Kuss!
These guys are so rude.
Diese Typen sind so unhöflich.
And I'll kill you all
Und ich werde euch alle töten
with kindness.
mit Freundlichkeit.
Oh… Kindness.
Oh… Güte.
Okay.
Okay.
Yanna looks so pretty, huh?
Yanna sieht so hübsch aus, nicht wahr?
Of course, we're the ones who fixed her up.
Natürlich waren wir es, die sie wieder in Schuss gebracht haben.
Good job!
Gute Arbeit!
Good Day, everyone! I am Jewel Doria
Guten Tag zusammen! Ich bin Jewel Doria.
representing the fourth year batch.
repräsentiert den vierten Jahrgang.
Here.
Hier.
Via, is it time for the talent portion?
Via, ist es Zeit für den Talentwettbewerb?
Yeah. I think it's up next.
Ja. Ich glaube, das kommt als Nächstes.
Hey, Yanna! I heard my boyfriend cheering for you earlier.
Hey, Yanna! Ich habe vorhin gehört, wie mein Freund dich angefeuert hat.
- What? - You've got a lot of nerve.
- Was? - Du hast ja Nerven!
How is that my fault?
Wieso ist das meine Schuld?
Yes.
Ja.
Because you're such a slut!
Weil du so eine Schlampe bist!
- What did you just say? - I said you're a slut!
- Was hast du gerade gesagt? - Ich habe gesagt, du bist eine Schlampe!
- You heard me. - Yanna!
- Du hast mich schon gehört. - Yanna!
Excuse me, hello.
Entschuldigung, hallo.
Yanna, get ready for the talent portion.
Yanna, mach dich bereit für den Talentteil.
You too, get ready and get dressed.
Mach dich auch bereit und zieh dich an.
Oh my god!
Oh mein Gott!
I hate her.
Ich hasse sie.
Now that we've met our candidates,
Nachdem wir nun unsere Kandidaten kennengelernt haben,
it's time to see another side of them.
Es ist an der Zeit, eine andere Seite von ihnen kennenzulernen.
We all know Valerians are talented students,
Wir alle wissen, dass Valerianer talentierte Schüler sind.
and this segment will showcase exactly that.
Und genau das wird in diesem Abschnitt gezeigt.
Welcome to...
Willkommen bei...
- The Talent Portion!
- Der Talentteil!
Before we proceed, I'd like to make a few reminders.
Bevor wir fortfahren, möchte ich noch ein paar Hinweise geben.
Please do not make unnecessary comments
Bitte keine unnötigen Kommentare abgeben.
about our contestants.
über unsere Kandidaten.
Right, especially stuff that doesn't sound nice.
Genau, vor allem Dinge , die sich nicht schön anhören.
Remember, being respectful
Denken Sie daran, respektvoll zu sein.
is one of Valeria High's core values.
ist einer der Kernwerte der Valeria High School.
Wow!
Wow!
Amazing. My co-host has actually memorized the school bible!
Unglaublich! Mein Co-Moderator hat tatsächlich die Schulbibel auswendig gelernt!
And now, let's officially begin.
Und nun lasst uns offiziell beginnen.
Representing the first years,
Sie repräsentieren die ersten Jahrgänge,
she'll be performing a hip hop dance number.
Sie wird eine Hip-Hop-Tanznummer aufführen.
Let's all give a warm round of applause
Lasst uns alle einen herzlichen Applaus spenden!
for Miss Helena Hernandez.
für Fräulein Helena Hernandez.
She's so good.
Sie ist so gut.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
You can do that.
Das kannst du tun.
- Do a sing-off. - No, we're here for Yanna.
- Macht einen Gesangswettbewerb. - Nein, wir sind wegen Yanna hier.
- Right! - You're right.
- Stimmt! - Du hast Recht.
We're here for Yanna.
Wir sind wegen Yanna hier.
Mother!
Mutter!
Mother...
Mutter...
Go, Yanna!
Los geht's, Yanna!
Just one night, Yanna!
Nur eine Nacht, Yanna!
Me too, Yanna!
Zum Sterben, Yanna!
Dance for me!
Tanz für mich!
Excuse me,
Verzeihung,
didn't we just say that we should all respect
Haben wir nicht gerade gesagt, dass wir alle Respekt haben sollten?
the contestants?
die Kandidaten?
The teachers are right there on the side.
Die Lehrer sind gleich dort an der Seite.
I can report you anytime.
Ich kann dich jederzeit melden.
Such a killjoy.
So ein Spaßverderber.
Hey.
Hey.
She's really good.
Sie ist wirklich gut.
A sure win.
Ein sicherer Sieg.
We've seen our candidates showcase their talents.
Wir haben gesehen, wie unsere Kandidaten ihr Talent unter Beweis gestellt haben.
And now it's time to hear what they have to say.
Und nun ist es an der Zeit, zu hören, was sie zu sagen haben.
Welcome to...
Willkommen bei...
- The Q&amp;A Portion!
- Die Frage-und-Antwort-Runde!
For this portion, candidates will be picked randomly.
Für diesen Teil werden die Kandidaten nach dem Zufallsprinzip ausgewählt.
Let's begin with Ashianna Kim Fernandez
Beginnen wir mit Ashianna Kim Fernandez.
from the third year batch.
aus dem dritten Jahrgang.
What happened?
Was ist passiert?
Yanna isn't here yet.
Yanna ist noch nicht da.
Huh?
Hä?
I don't know either, but they're calling her on stage.
Ich weiß es auch nicht, aber sie rufen sie auf die Bühne.
- Yanna? - Yes.
- Yanna? - Ja.
Isn't she here?
Ist sie nicht hier?
Wasn't she supposed to enter from over there?
Sollte sie nicht von dort drüben her eintreten?
She's not there.
Sie ist nicht da.
Maybe she got stuck in traffic.
Vielleicht steckte sie im Stau fest.
Let's call her again.
Lass uns sie noch einmal anrufen.
Miss Ashianna Kim Fernandez!
Miss Ashianna Kim Fernandez!
There she is! Oh my gosh.
Da ist sie ja! Oh mein Gott.
What's that? What does it say?
Was ist das? Was steht da?
It says she's a flirt?
Es heißt, sie sei eine Flirterin?
At least she admits it, right?
Wenigstens gibt sie es zu, oder?
Yanna, are you okay?
Yanna, alles in Ordnung?
Are you sure?
Bist du sicher?
I wish you'd flirt with me, Yanna.
Ich wünschte, du würdest mit mir flirten, Yanna.
Poor girl.
Das arme Mädchen.
You sure?
Bist du sicher?
Okay.
Okay.
Okay, Miss Ashianna...
Okay, Miss Ashianna...
Please choose from the question cards.
Bitte wählen Sie eine der Fragekarten aus.
Your question is...
Ihre Frage lautet...
What does feminism mean to you,
Was bedeutet Feminismus für dich?
and how can students like us practice it in our everyday lives?
Und wie können Schüler wie wir das in unserem Alltag umsetzen?
For me,
Für mich,
feminism isn't about competing with men
Beim Feminismus geht es nicht darum, mit Männern zu konkurrieren.
or being above them.
oder über ihnen zu stehen.
Its true meaning is equality.
Seine wahre Bedeutung ist Gleichheit.
Equal respect and opportunities for everyone.
Gleicher Respekt und gleiche Chancen für alle.
As students,
Als Studenten
we can live this out by showing respect to one another
Wir können dies in die Praxis umsetzen, indem wir einander Respekt entgegenbringen.
and not judging someone
und niemanden verurteilen
based on their clothing,
basierend auf ihrer Kleidung,
speech,
Rede,
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
actions,
Aktionen
or background.
oder Hintergrund.
And for my fellow women,
Und für meine Mitfrauen,
feminism isn't about pulling each other down.
Beim Feminismus geht es nicht darum, sich gegenseitig fertigzumachen.
It's about working together so that everyone rises together.
Es geht darum, zusammenzuarbeiten, damit alle gemeinsam aufsteigen.
And I, thank you.
Und ich danke Ihnen.
Yes!
Ja!
But, oh my god...
Aber, oh mein Gott...
- Wait a minute. - Huh?
- Moment mal. - Hä?
True.
WAHR.
Were you the one who wrote that?
Hast du das geschrieben?
Girl, she really is a slut.
Mädchen, die ist echt eine Schlampe.
It suits her.
Es passt zu ihr.
Yeah.
Ja.
Oh my god.
Oh mein Gott.
- So it's you? - What are you doing?
- Also bist du es? - Was machst du da?
- Why did you do that? Huh? - What?
- Warum hast du das getan? Hä? - Was?
- Don't get involved! - Why?
- Lass dich nicht ein! - Warum?
What do you mean?
Wie meinst du das?
- What did she do to you? - It's fine.
- Was hat sie dir angetan? - Alles gut.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
- Everyone! - It's fine.
- Alle zusammen! - Alles in Ordnung.
She's the one who sabotaged Yanna's gown.
Sie war es, die Yannas Kleid sabotiert hat.
- No! - Sam! Sam!
- Nein! - Allein! Allein!
- Sam, stop! - No!
- Sam, hör auf! - Nein!
I will report all of you!
Ich werde euch alle anzeigen!
- I knew you were behind this! - You're all so shameless!
- Ich wusste, dass du dahinter steckst! - Ihr seid alle so schamlos!
I saw you take her dress.
Ich habe gesehen, wie du ihr Kleid genommen hast.
I heard you talking about Yanna in the bathroom.
Ich habe dich im Badezimmer über Yanna reden hören .
Well, she really is a slut.
Tja, sie ist wirklich eine Schlampe.
What did you say?
Was hast du gesagt?
- Hey, stop it— - What did you just say?
- Hey, hör auf damit! - Was hast du gerade gesagt?
She's a slut.
Sie ist eine Schlampe.
A slut, huh?
Eine Schlampe, was?
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
I can handle this.
Ich kann das bewältigen.
Come on!
Aufleuchten!
That's enough!
Das reicht!
Stop already!
Hört endlich auf!
Enough already!
Jetzt reicht's!
Enough!
Genug!
Hold her!
Halt sie fest!
- I will report you! - Sam!
- Ich werde dich anzeigen! - Sam!
- No, I'll report them! - Enough!
- Nein, ich werde sie anzeigen! - Genug!
Guys! What's going on here?
Leute! Was ist denn hier los?
What is this?
Was ist das?
Yanna?
Yanna?
Excuse me.
Verzeihung.
Yanna!
Yanna!
You guys!
Ihr!
Calm down. Relax. Inhale…
Beruhige dich. Entspann dich. Atme ein…
Exhale. All good?
Ausatmen. Alles in Ordnung?
You guys too.
Ihr auch.
Enough.
Genug.
Wait.
Warten.
Excuse me.
Verzeihung.
I said, enough!
Ich sagte: Genug!
Warfreaks.
Kriegsfreaks.
Arkin? You're involved in this too?
Arkin? Bist du da auch mit drin verwickelt?
Huh? Why me?
Hä? Warum ich?
You stay here.
Du bleibst hier.
Huh?
Hä?
My hair, oh my god.
Meine Haare, oh mein Gott.
Yanna.
Yanna.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Don't mind them anymore.
Kümmere dich nicht mehr um sie.
You did great. Okay?
Du hast das super gemacht. Okay?
You were amazing. Don't mind them anymore.
Du warst großartig. Kümmere dich nicht mehr um sie.
I knew I'd find you here.
Ich wusste, dass ich dich hier finden würde.
And now there's another one.
Und jetzt gibt es schon wieder einen.
Just leave me alone!
Lasst mich einfach in Ruhe!
No way. You can cry all you want.
Auf keinen Fall. Du kannst so viel weinen, wie du willst.
You don't have to hide it from us anymore.
Du musst es nicht länger vor uns verheimlichen.
Go away.
Geh weg.
No.
NEIN.
We're not leaving.
Wir gehen nicht.
We're not leaving you alone until we're sure you're okay.
Wir lassen dich nicht allein, bis wir sicher sind, dass es dir gut geht.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Yeah, sure. You're fine.
Ja, klar. Alles in Ordnung.
You're totally fine. Okay.
Alles in Ordnung. Okay.
Via?
Über?
Via.
Über.
Damn it.
Verdammt.
You're all crazy.
Ihr seid alle verrückt.
Well? Do you want us to go beat her ass?
Na? Sollen wir ihr den Hintern versohlen?
Do you want me to beat your ass?
Willst du, dass ich dir in den Arsch trete?
You're insane.
Du bist verrückt.
Arkin?
Arkin?
Where are you?
Wo bist du?
Damn it! Who else is coming, huh?
Verdammt! Wer kommt denn noch?
I just followed Arkin.
Ich bin einfach Arkin gefolgt.
Pres asked me to look for Sam.
Pres hat mich gebeten, nach Sam Ausschau zu halten.
Sevi, where is she?
Sevi, wo ist sie?
I swear I'm gonna punch her.
Ich schwöre, ich werde ihr eine reinhauen.
Keep your voice down, we're in the library.
Bitte leiser sprechen, wir sind in der Bibliothek.
Hey…
Hey…
Stop crying!
Hör auf zu weinen!
We all hate her, don't worry.
Keine Sorge, wir hassen sie alle.
- Take my jacket— - So childish.
- Nimm meine Jacke – - So kindisch.
Use it for now.
Benutze es vorerst.
It doesn't stink, okay?
Es stinkt nicht, okay?
Your makeup's all ruined now.
Dein Make-up ist jetzt völlig ruiniert.
Yanna, don't ever think there's something wrong with you, okay?
Yanna, denk bloß nie, dass mit dir etwas nicht stimmt, okay?
You didn't do anything wrong.
Du hast nichts falsch gemacht.
You didn't do anything bad.
Du hast nichts Schlimmes getan.
Right. That's true.
Richtig. Das stimmt.
And they're just jealous because you did great at the pageant earlier.
Und sie sind einfach nur neidisch, weil du beim Schönheitswettbewerb vorher so gut abgeschnitten hast.
Yeah!
Ja!
When people get jealous,
Wenn Menschen eifersüchtig werden,
they want to intimidate you and tear your confidence down.
Sie wollen dich einschüchtern und dein Selbstvertrauen zerstören.
Don't let them get to you. Huh?
Lass dich nicht von ihnen unterkriegen. Hä?
Of course not!
Natürlich nicht!
That's the spirit! You fight back, don't give up!
Genau so muss es sein! Kämpfe zurück, gib nicht auf!
He's right!
Er hat recht!
Right?
Rechts?
How about we grab food after this?
Wollen wir danach noch was essen gehen?
That's even better! Sam's treating us!
Das ist ja noch besser! Sam lädt uns ein!
That's right. Sam's paying.
Das ist richtig. Sam bezahlt.
- Sam's gonna treat us! - Go, Sam.
- Sam lädt uns ein! - Los, Sam!
- Me? - Yes!
- Ich schon!
Okay!
Okay!
Yeah, I'm hungry too.
Ja, ich habe auch Hunger.
Let's go?
Lass uns gehen?
- Let's go. - Later, okay?
- Los geht's. - Später, okay?
Later, after the pageant.
Später, nach dem Schönheitswettbewerb.
All right. As long as it's free.
In Ordnung. Solange es kostenlos ist.
Yeah, after the pageant.
Ja, nach dem Schönheitswettbewerb.
- After the pageant. - Let's go.
- Nach dem Schönheitswettbewerb. - Los geht's.
Let's go, guys!
Los geht's, Leute!
Let's go.
Lass uns gehen.
The water...
Das Wasser...
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
So tall!
So groß!
Wow. Okay.
Wow. Okay.
Okay.
Okay.
There. So pretty. Let's go!
Da. So schön. Los geht's!
And our Miss Valerian of the year is…
Und unsere Miss Valerian des Jahres ist…
Our first year representative.
Unser Vertreter im ersten Jahr.
- Helena Hernandez!
- Helena Hernandez!
I hope she's okay though.
Ich hoffe, es geht ihr gut.
She looks fine.
Sie sieht gut aus.
Stay tuned, guys.
Bleibt dran, Leute.
Don't go home yet because the music club will be playing later.
Geh noch nicht nach Hause, denn der Musikclub spielt später.
Can't wait for them to serenade us.
Ich kann es kaum erwarten, dass sie uns ein Ständchen bringen.
Congratulations.
Glückwunsch.
Finally, it's over.
Endlich ist es vorbei.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You did well, Yanna.
Das hast du gut gemacht, Yanna.
Thanks.
Danke.
You guys even fought for me.
Ihr habt sogar für mich gekämpft.
Of course.
Natürlich.
- For you. - But I'm never gonna do this again.
- Für dich. - Aber ich werde das nie wieder tun.
My feet hurt so much.
Meine Füße schmerzen so sehr.
It's okay, Yanna.
Alles gut, Yanna.
You still have a chance to join next year.
Sie haben noch die Möglichkeit, nächstes Jahr beizutreten.
No way! It's such a hassle.
Auf keinen Fall! Das ist so umständlich.
Hey! Don't leave yet, okay?
Hey! Geh noch nicht, okay?
I'm going to sing. Watch me.
Ich werde singen. Seht mir zu.
- Okay. - Sure thing!
- Okay. - Klar doch!
Let's support Arkin, guys.
Lasst uns Arkin unterstützen, Leute.
You all have to come watch him,
Ihr müsst ihn euch alle ansehen kommen.
because he just might cry if you don't.
Denn er könnte weinen, wenn du es nicht tust.
I will cry, Via, if you don't watch!
Ich werde weinen, Via, wenn du nicht zuschaust!
Do your best, okay? Don't be nervous.
Gib dein Bestes, okay? Sei nicht nervös.
If you start to feel nervous, just look for me in the audience.
Sollten Sie nervös werden, suchen Sie mich einfach im Publikum.
Look at me and think that it's just like we're practicing.
Schau mich an und denk daran, es ist genau wie beim Üben.
All right then.
Also gut.
I'll just think that I'm singing for you.
Ich werde einfach denken, dass ich für dich singe.
By the way!
Übrigens!
Let's eat first. Ke's already waiting over there.
Lasst uns zuerst essen. Ke wartet schon dort drüben.
- Let's go! - Come on.
- Los geht's! - Komm schon.
It's my treat!
Ich lade Sie ein!
Let's go.
Lass uns gehen.
- Let's go.
- Los geht's.
- I'll go change first. - It's Sam's treat, after all!
- Ich ziehe mich erst mal um. - Schließlich lädt Sam mich ein!
- Poor you. - Yeah, go ahead.
- Du Armer. - Ja, mach nur.
Thanks for the treat, Sam!
Danke für die Leckerei, Sam!
Thanks, Sam! You're really so nice.
Danke, Sam! Du bist wirklich sehr nett.
You're the best, Sam.
Du bist der Beste, Sam.
Hope we can do this again soon.
Hoffentlich können wir das bald wiederholen.
You're all so loud.
Ihr seid alle so laut.
I'm just gonna grab a drink, I'm choking here.
Ich hol mir schnell was zu trinken, ich ersticke hier fast.
This is my spot.
Das ist mein Platz.
You're too much, dude.
Du bist echt zu viel, Alter.
You know what guys, for some reason,
Wisst ihr was, Leute, aus irgendeinem Grund
I wanna be friends with Yanna.
Ich möchte mit Yanna befreundet sein.
I think she's a good person.
Ich glaube, sie ist ein guter Mensch.
But, I'm not really good at making friends.
Aber ich bin nicht wirklich gut darin, Freundschaften zu schließen.
But don't you have lots of friends?
Aber hast du denn nicht viele Freunde?
You talk to a lot of people at school.
Man unterhält sich in der Schule mit vielen Leuten.
- Yeah. - Exactly.
- Ja. - Genau.
Doesn't that mean they're your friends?
Heißt das nicht, dass sie deine Freunde sind?
Not really.
Nicht wirklich.
For me, I only consider someone my friend
Für mich sind nur diejenigen meine Freunde , die ich kenne.
if I've shared something with that person.
wenn ich etwas mit dieser Person geteilt habe.
Whether it's my time or you know, a secret.
Ob es meine Zeit ist oder, du weißt schon, ein Geheimnis.
Just like us, Via.
Genau wie wir, Via.
Us? Are you guys a couple?
Wir? Seid ihr ein Paar?
Best friends.
Besten Freunde.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
No.
NEIN.
- Childhood best friends. - …hood best friends.
- Beste Freunde aus Kindertagen. - …beste Freunde aus der Nachbarschaft.
I thought you two were dating.
Ich dachte, ihr zwei wärt ein Paar.
Don't worry, we thought so too.
Keine Sorge, das dachten wir auch.
By the way, we'll be having parlor games this week.
Übrigens veranstalten wir diese Woche Gesellschaftsspiele.
I'm signing you guys up, no backing out.
Ich melde euch alle an, da gibt es kein Zurück.
Arkin.
Arkin.
- I'll put you in the— - Yeah, Arkin should join.
- Ich werde dich in die — - Ja, Arkin sollte mitmachen.
The three-legged race and the tug of war.
Der Dreibeinlauf und das Tauziehen.
I don't want to. Those are for kids. Pass.
Ich will nicht. Die sind für Kinder. Nein danke.
Then I'll just put Via's name down instead.
Dann trage ich einfach Vias Namen ein.
No, I'll do it.
Nein, ich werde es tun.
What was it again? Three-legged race
Was war das nochmal? Dreibeinlauf
- tug of war. - And tug of war. Yeah.
- Tauziehen. - Und Tauziehen. Ja.
Then I'll put Kierra and Via in the pass-the-paper game.
Dann lasse ich Kierra und Via beim Spiel „Zettel weitergeben“ mitmachen.
You joining, Sevi?
Machst du mit, Sevi?
Yeah, I like that game!
Ja, das Spiel gefällt mir!
Pass the paper's fun.
Der Spaß beim Weitergeben des Papiers.
I know what Sevi likes.
Ich weiß, was Sevi mag.
Then I'll put Sam in the bring-me game.
Dann nehme ich Sam in das Bring-mir-Spiel auf.
What about Yanna, is she joining too?
Und Yanna, macht sie auch mit?
All right, perfect, we've got our team!
Okay, perfekt, wir haben unser Team!
Can I get another hot dog, Sam?
Kann ich noch einen Hotdog haben, Sam?
Go ahead, get more.
Nur zu, holen Sie sich mehr.
Grab more, there's plenty.
Greif zu, es gibt genug.
Here you go.
Bitte schön.
Mic test, mic test...
Kleiner Test, kleiner Test...
Hi, we're the Music Club.
Hallo, wir sind der Musikclub.
I'm Arkin, I play guitar and do vocals.
Ich bin Arkin, ich spiele Gitarre und singe.
This is Zild on bass, Rafael on electric,
Das ist Zild am Bass, Rafael an der E-Gitarre.
and Gelo on drums.
und Gelo am Schlagzeug.
We hope you enjoy our performance.
Wir hoffen, Ihnen gefällt unsere Aufführung.
Larkin Sanchez is so handsome!
Larkin Sanchez ist so gutaussehend!
You wouldn't think he's a student here, right?
Man würde nicht denken, dass er hier Student ist, oder?
He looks like a celebrity.
Er sieht aus wie ein Prominenter.
♪ How many times have I chased the light ♪
♪ Wie oft habe ich dem Licht nachgejagt? ♪
♪ through a moonless, silent night ♪
♪ durch eine mondlose, stille Nacht ♪
♪ The line for him ♪ is quite long now! ♪
♪ Die Schlange für ihn ♪ ist mittlerweile ziemlich lang! ♪
♪ So many people ♪ have a crush on him. ♪
♪ So viele Menschen ♪ sind in ihn verknallt. ♪
Turns out your best friend is super popular.
Es stellt sich heraus, dass deine beste Freundin super beliebt ist.
Oh my god, he sings so well.
Oh mein Gott, er singt so gut.
Apparently, that idiot is talented.
Offenbar ist dieser Idiot talentiert.
♪ In an unexpected moment ♪
♪ In einem unerwarteten Moment ♪
♪ The glow of your beauty shines ♪
♪ Deine Schönheit strahlt ♪
♪ It pulls me in, can I be yours this time? ♪
♪ Es zieht mich in seinen Bann, darf ich diesmal dir gehören? ♪
♪ I dare not wish for more than this ♪
♪ Ich wage nicht, mir mehr zu wünschen ♪
♪ Your joy alone fills my world with bliss ♪
♪ Deine Freude allein erfüllt meine Welt mit Glückseligkeit ♪
♪ Oh, my princess, hear my plea ♪
♪ Oh, meine Prinzessin, erhöre mein Flehen ♪
♪ I wish you'd lead me into your radiant world… ♪
♪ Ich wünschte, du würdest mich in deine strahlende Welt führen… ♪
Hey,
Hey,
starstruck by your best friend, huh?
Du bist ganz hin und weg von deinem besten Freund, was?
Looks like he did really well.
Er scheint sich wirklich gut geschlagen zu haben.
Maybe you'll even join his fan club later.
Vielleicht trittst du später sogar seinem Fanclub bei.
I've always known he's good. Always have.
Ich wusste schon immer, dass er gut ist. Schon immer.
♪ Take me into your radiant world. ♪
♪ Nimm mich mit in deine strahlende Welt. ♪
♪ Take me into ♪ ♪ your radiant world. ♪
♪ Nimm mich mit in ♪ ♪ deine strahlende Welt. ♪
Let's go! Arkin!
Auf geht's! Arkin!
- Music club! - Yeah! Good job!
- Musikclub! - Ja! Gut gemacht!
Is that okay now?
Ist das jetzt in Ordnung?
Guys, I checked the booths earlier.
Leute, ich habe die Stände vorhin schon gecheckt.
Everything's set up nicely,
Alles ist gut eingerichtet.
and the Dedication and Marriage booths look really cute.
Und die Stände für Widmung und Trauung sehen wirklich niedlich aus.
Nice.
Hübsch.
Right. Even the, you know, the Jail booth,
Genau. Sogar die, Sie wissen schon, Gefängniskabine,
you can see the effort there too.
Man kann den Aufwand auch dort erkennen.
Also the horror one, let's go there later.
Und den Horrorfilm, den schauen wir uns später an.
And invite Yanna, her body needs a little scare.
Und lade Yanna ein, ihr Körper braucht einen kleinen Schreckmoment.
You always tease Yanna.
Du neckst Yanna immer.
By the way, if anyone wants to sign up for the marriage booth,
Übrigens, falls sich jemand für den Stand für Heiratsvermittlung anmelden möchte,
if you're planning to get married...
Wenn Sie planen zu heiraten...
You can give your names to me,
Sie können mir Ihre Namen nennen.
I'm the one keeping the list.
Ich bin diejenige, die die Liste führt.
And for those of you with partners,
Und für diejenigen unter Ihnen, die einen Partner haben,
maybe you want to marry them too.
Vielleicht willst du sie ja auch heiraten.
You never know, they might change their mind later, right?
Man weiß ja nie, vielleicht ändern sie später noch ihre Meinung, nicht wahr?
True.
WAHR.
What if there's no partner?
Was, wenn kein Partner vorhanden ist?
Don't you have a crush?
Hast du denn keinen Schwarm?
If you do, I'll even help you out.
Wenn du das tust, helfe ich dir sogar dabei.
Come on, let's handcuff them, they might try to escape.
Na los, lasst uns ihnen Handschellen anlegen, sonst versuchen sie vielleicht zu fliehen.
Escape?
Flucht?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
There's no getting away now.
Jetzt gibt es kein Entrinnen mehr.
I might get punched though.
Ich könnte aber einen Schlag kassieren.
I'll fight them. You see this? Can you see it?
Ich werde gegen sie kämpfen. Siehst du das? Kannst du es sehen?
I can fight. See this?
Ich kann kämpfen. Siehst du das?
Excuse me, can I sign up?
Entschuldigung, kann ich mich anmelden?
Huh?
Hä?
You have someone you want to marry, Arkin?
Du hast also jemanden, den du heiraten möchtest, Arkin?
Oh wow, who is it?
Oh wow, wer ist das?
Hey! Are you keeping a secret from us?
Hey! Hast du ein Geheimnis vor uns?
Let's list them down already.
Lasst sie uns gleich auflisten.
Here, a pen.
Hier, ein Stift.
- So, what are the names? - Give it to me, I'll write it down. Hurry.
- Also, wie lauten die Namen? - Sagen Sie sie mir, ich schreibe sie auf. Schnell.
- Go, come on. - How many?
- Los, komm schon. - Wie viele?
Sorry, it should only be one.
Entschuldigung, es sollte nur eins sein.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
It's... it's...
Es ist... es ist...
- Who?
- Wer?
- And what time? - Hurry up.
- Und um wie viel Uhr? - Beeil dich.
- Sam! - Yeah?
- Sam! - Ja?
Can you come here, they have issues with the games.
Können Sie herkommen? Es gibt Probleme mit den Spielen.
Okay. Hold on.
Okay. Einen Moment bitte.
We'll be back.
Wir kommen wieder.
Yes?
Ja?
- What is this about? - What's up?
- Worum geht es hier? - Was ist los?
Via.
Über.
Huh?
Hä?
Let's get married.
Lass uns heiraten.
I'm just going backstage for a bit, okay?
Ich gehe nur kurz hinter die Bühne, okay?
All right, go ahead.
Na gut, mach nur.
Ma'am, excuse me.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
- Yes, ma'am? - Can I order some water?
- Ja, bitte? - Kann ich etwas Wasser bestellen?
Sure! I'll get some for you.
Klar! Ich hole dir welche.
Do you need anything else?
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Have you had your first kiss yet, Via?
Hattest du schon deinen ersten Kuss, Via?
What if you become my first kiss?
Was wäre, wenn du mein erster Kuss wärst?
Me?
Mich?
Have you been here long?
Sind Sie schon lange hier?
Yeah.
Ja.
Volleyball practice ended a bit late.
Das Volleyballtraining endete etwas verspätet.
Come on, I'll walk you to the terminal.
Komm, ich begleite dich zum Terminal.
Kino, I think I have a crush on someone.
Kino, ich glaube, ich bin in jemanden verknallt.
Who? Who's your crush?
Wer? In wen bist du verliebt?
It's Pres.
Es ist Präsident.
Maybe it's better if we don't hang out too much at school.
Vielleicht ist es besser, wenn wir nicht zu viel Zeit in der Schule verbringen.
Huh?
Hä?
People might think I'm your boyfriend.
Die Leute könnten denken, ich sei dein Freund.
It would be a shame if you didn't get a chance with your crush.
Es wäre schade, wenn du keine Chance bei deinem Schwarm bekämst.
Huh?
Hä?
Pres, you want some?
Präsident, willst du auch was abhaben?
Sure.
Sicher.